olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe o canal mais rico do
brasil e hoje com capa
a verdade é que eu sempre quis ser uma
cimeira entre os já estou me sentindo
com essa calma gente tava vai sair
voando por aí eu estou muito feliz
hoje estou totalmente encapada pra falar
pra vocês as três sessões a gente
pode tirar das histórias do super
heróis você ainda não sabe mas
existem muitas coisas que a gente pode
aprender com a história do batman em o
cavaleiro das trevas pode salvar a sua
vida financeira você ainda nem sabia
disso e o que você pode aprender com o
homem morcego ser feio e calculista em
relação às suas prioridades
ele se preparou durante mais de uma
década
pensando em fazer o bem para a cidade
derrota
ele foi além de artes marciais ele
aprendeu técnicas de investigação ele
sabia que ele queria ele usou tempo a
favor dele se você quer um carro
planeja a compra do seu carro analisa
friamente quais são as possibilidades
veja se você tem realmente dinheiro pra
isso ou de quanto tempo você precisa
para cumprir o seu objetivo final que é
ter um carro sem a dor de cabeça de
fazer um financiamento
se você quer comprar uma casa é um
sonho de longuíssimo prazo não pense
no prazo vence no objetivo que é contra
a sua casa que está dentro dela foi o
batman sei se ela não pensou no tempo
queria perder se preparando pra salvar a
cidade cota não ele pensou no objetivo
final
quero usar porque ele tinha o dinheiro
que tinha tal vá cidade que ele tanto
ama
batman também te amo
usamos super heróis para nos ajudar na
nossa vida financeira
a equipe de beleza é tão bonito gente
e ai ai
outro super-herói que pode ensinar
muitas coisas bacanas a respeito da vida
financeira é o superman isso também
já é um cara privilegiado e veio
bonito que pode arrastar prédio ele
pode dar a volta ao mundo em segundos
ele pode voar e tem visão de raio x mas
tem uma coisa que derruba o superman
se você já fico qualquer coisa a
respeito de superman você sabe que o
super homem não pode com a criptonita
quando ele entra em contato com esta
substância com esta pedra criptonita
ele perde os poderes de seu que o
superman faz então muito inteligente
porque ele veio pro vida também de uma
inteligência acima da média ele evita
o contato com a criptonita é tão
simples
agora pensa você ferrada com a conta no
vermelho
não podendo gastar um puto o que você
faz
vai ao shopping claro que vai ao
shopping por que não ir ao shopping e
tudo aquilo que vai te motivar a fazer
compras no momento em que você não
pode comprar é a tua criptonita em que
você faz desse momento inteligentemente
claro evita sua criptonita se você sabe
de uma pessoa ou uma situação pode
fazer perder o controle financeiro evite
esta pessoa ou esta situação serão
outlet enquanto você está devendo para
o banco vai te fazer gastar mais não
vá ao outlet é tão simples faça como
também evite as suas criptonita c
continue vivo e com a conta sempre no
azul
agora tem um cara que eu sou fã de
verdade eu já me pintei de verde só
para ficar parecida com incrível
eu gosto tanto do incrível hulk porque
assiste ao seriado do hulk quando era
pequena com a minha mãe e eu adorava
aquele cara amava ele de paixão mesmo
que lhe são as podemos tirar este super
herói fantástico verde lindo forte
parrudo as histórias clássicas toda
vez que você fica com muita raiva ele
se transforma num incrível hulk ele sai
esmaga destruindo quebra tudo o que ele
vê pela frente e quando ele se
tranquiliza
é aquela raiva passa o que acontece ele
tem uma crise de consciência eu quero
dizer o seguinte
muita gente quando se vê diante de uma
situação de raiva tristeza angústia
ansiedade ou qualquer outro sentimento
ruim o que faz desconta no cartão de
crédito
acha que merece contra o shopping
inteiro e volta pra casa cheia de sacola
com um monte de coisa que não precisava
que não podia e que não vai usar
e aí que acontece tem a síndrome de
hulk fica arrependida
o hulk um coitado toda vez que ele
sentia raiva ele se transformava naquele
monstro verde
agora você tenha a opção de não se
transformar este monstro consumista
então toda vez que você sentir vontade
descontar qualquer raiva angústia
depressão nas compras chame o amigo de
risadas e seja feliz aliás falando de
descontrole acesse aqui o vídeo três
razões para você destruir o seu
cartão de crédito se um super homem
não pode te ajudar então faça isso
por você mesmo e quebra o seu cartão
de crédito toda vez que a gente usa
histórias que a gente conhece bem fica
muito mais fácil de entender essas
ferramentas financeiras
o dinheiro está mais aqui do que aqui
controla sua cabeça assim como
super-heróis conseguem controlar
tirando hugo não se esqueça de curtir
o vídeo de assinar o canal passa lá
não me poupe no blog www.ni.com na web
ponto com o que você pode fazer para
aproveitar melhor seu dinheiro hoje
quais são as suas crônicas finanças
era a onde está o seu grande objetivo e
o que faz você perder o controle
guassahy o dia todo pensando junto com
seus super-heróis prediletos e depois e
me falta eu espero vocês no próximo e
pop com o carro porque agora vai ser meu
uniforme esse aqui já